.À propos.

De nos jours, l'information est partout. Et dans ce monde de données, il est vite fait de se noyer et de se perdre dans l'information. Face à ce constat, Intuition se propose e changer de paradigme. Refuser ce monde de surinformation pour revenir à une simplicité à la fois plus élégante, plus reposante et plus efficace.
Pour ce faire, vous êtes présentés à une liste de concepts, de mots-clés, et face à chacun d'entre eux vous est demandé un choix unique : Est-ce que choix vous attire ? Oui ou non ? Puis, en se basant sur vos choix, Intuition vous propose une liste de produits, toujours de façon claire et concise, et si ceux-ci vous intéressent, vous permet d'aller chercher plus d'informations sur ces derniers.

Pour reprendre son propre concept, Intuition en un mot-clé ce serait : 

Sérendipité.

